F1 2019

El juego F1 2019 es el juego oficial de la Fórmula 1 para 2019. Es un juego de carreras de tipo simulador, esto quiere decir que intenta simular un coche y una carrera intentando que sea lo más realista posible, por ello este año han desarrollado el juego con un motor gráfico distinto y se le han invertido muchas horas al apartado de las físicas ya que son muy similares a las de un coche real. Este juego consta de varios modos de juego. Estos son el modo carrera, donde empiezas en la Fórmula 2 (la categoría inferior a la Fórmula 1) e intentaras ganar el campeonato para ascender a la categoría reina donde debes de fichar por un equipo e intentar ganar el título. Otro modo es el modo Gran Prix, que básicamente es un modo de juego libre donde elijes tu coche (entre ellos los monoplazas de F1, F2 y clásicos) y elijes uno o más cicuitos donde correras. También tienes la opción de elejir el clima, el número de vueltas y la dificultad. El último modo de juego es el juego online donde compites contra otros pilotos de cualquier parte del mundo.

Como es obvio, al ser el juego oficial, consta de los circuitos oficiales, los monoplazas oficiales, la tipografía oficial y los nombres de los pilotos reales. 

Este juego salio en agosto del 2019 lanzado por Codemasters y ya es la edición número 12. Con esta esdición Codemasters ha ganado el premio al mejor juego de carreras del año y ha sido nominado a otros premios.

En general, nos vamos a encontrar un juego muy completo a lo que Fórmula uno se refiere. 